Repository: lapras-inc/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/loaders.po
Languages: ja

source: Item Loaders
ja: Itemローダー

source: Item Loaders provide a convenient mechanism for populating scraped :ref:`Items <topics-items>`. Even though Items can be populated using their own dictionary-like API, Item Loaders provide a much more convenient API for populating them from a scraping process, by automating some common tasks like parsing the raw extracted data before assigning it.
ja: Itemローダーは、抽出したデータを :ref:`Item <topics-items>` に投入するための便利なメカニズムを提供します。Itemは独自の辞書ライクなAPIを使用して作成できますが、Itemローダーは抽出前のデータを解析するなどの一般的なタスクを自動化することで、スクレイピングの過程でデータを取り込むための便利なAPIを提供します。

source: In other words, :ref:`Items <topics-items>` provide the *container* of scraped data, while Item Loaders provide the mechanism for *populating* that container.
ja: 言い換えれば、 :ref:`Item <topics-items>` は抽出されたデータのコンテナを提供し、Itemローダーはそのコンテナに投入するためのメカニズムを提供します。

source: Item Loaders are designed to provide a flexible, efficient and easy mechanism for extending and overriding different field parsing rules, either by spider, or by source format (HTML, XML, etc) without becoming a nightmare to maintain.
ja: Itemローダーは、Spiderまたはソースフォーマット（HTML、XMLなど）のいずれかで、メンテナンス地獄にならないように、フィールドの解析ルールを拡張・上書きするための柔軟で効率的で簡単なメカニズムを提供するように設計されています。

source: Using Item Loaders to populate items
ja: Itemローダーを使用してItemを設定する

source: To use an Item Loader, you must first instantiate it. You can either instantiate it with a dict-like object (e.g. Item or dict) or without one, in which case an Item is automatically instantiated in the Item Loader constructor using the Item class specified in the :attr:`ItemLoader.default_item_class` attribute.
ja: Itemローダーを使用するには、まずそれをインスタンス化する必要があります。dictライクなオブジェクト（Itemやdictなど）でインスタンス化することも、 :attr:`ItemLoader.default_item_class` 属性で指定されたItemクラスを使用してItemローダーのコンストラクタでItemを自動的にインスタンス化することもできます。

source: Then, you start collecting values into the Item Loader, typically using :ref:`Selectors <topics-selectors>`. You can add more than one value to the same item field; the Item Loader will know how to "join" those values later using a proper processing function.
ja: 次に :ref:`Selectors <topics-selectors>` を使用してItemローダーに値を収集します。同じItemフィールドに複数の値を追加可能で、Itemローダーでは適切な関数を使用してそれらの値を「結合」する方法があります。

source: Here is a typical Item Loader usage in a :ref:`Spider <topics-spiders>`, using the :ref:`Product item <topics-items-declaring>` declared in the :ref:`Items chapter <topics-items>`::
ja: :ref:`Itemの章 <topics-items>` で宣言された :ref:`Product Item <topics-items-declaring>` を使用して、 :ref:`Spider <topics-spiders>` でItemローダーを使う一般的な方法を以下に示します。

source: By quickly looking at that code, we can see the ``name`` field is being extracted from two different XPath locations in the page:
ja: コードをざっと眺めてみると、XPathでページ内の2箇所から ``name`` フィールドが抽出されていることがわかります。

source: In other words, data is being collected by extracting it from two XPath locations, using the :meth:`~ItemLoader.add_xpath` method. This is the data that will be assigned to the ``name`` field later.
ja: つまり、 :meth:`~ItemLoader.add_xpath` メソッドを使用して、XPathで２箇所からデータを抽出しています。これは ``name`` フィールドに割り当てられるデータです。

source: Afterwards, similar calls are used for ``price`` and ``stock`` fields (the latter using a CSS selector with the :meth:`~ItemLoader.add_css` method), and finally the ``last_update`` field is populated directly with a literal value (``today``) using a different method: :meth:`~ItemLoader.add_value`.
ja: その後、 ``price`` フィールドと ``stock`` フィールド（ :meth:`~ItemLoader.add_css` メソッドでCSSセレクタを使用）に同様の呼び出しがされ、最後に ``last_update`` フィールドに :meth:`~ItemLoader.add_value` メソッドを使用してリテラル値（ ``today`` ）が直接設定されます。

source: Finally, when all data is collected, the :meth:`ItemLoader.load_item` method is called which actually returns the item populated with the data previously extracted and collected with the :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css`, and :meth:`~ItemLoader.add_value` calls.
ja: 最後に、すべてのデータが収集されると、 :meth:`ItemLoader.load_item` メソッドが呼び出され、 :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css` および :meth:`~ItemLoader.add_value` の呼び出しで抽出されたデータがItemに格納されます。

source: Input and Output processors
ja: 入力および出力プロセッサ

source: An Item Loader contains one input processor and one output processor for each (item) field. The input processor processes the extracted data as soon as it's received (through the :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css` or :meth:`~ItemLoader.add_value` methods) and the result of the input processor is collected and kept inside the ItemLoader. After collecting all data, the :meth:`ItemLoader.load_item` method is called to populate and get the populated :class:`~scrapy.item.Item` object. That's when the output processor is called with the data previously collected (and processed using the input processor). The result of the output processor is the final value that gets assigned to the item.
ja: Itemローダーには、Itemの各フィールドに入力プロセッサと出力プロセッサが1つずつ含まれています。入力プロセッサは、 :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css` または :meth:`~ItemLoader.add_value` メソッドを介して受け取ったデータをすぐに処理し、ItemLoader内部に保持します。すべてのデータを収集した後、 :meth:`ItemLoader.load_item` メソッドが呼び出され、データが :class:`~scrapy.item.Item` オブジェクトに格納されます。そのとき、以前に収集されたデータ、および入力プロセッサを使用して処理されたデータを使用して出力プロセッサが呼び出されます。出力プロセッサの結果は、Itemに割り当てられる最終値です。

source: Let's see an example to illustrate how the input and output processors are called for a particular field (the same applies for any other field)::
ja: フィールドに対して入出力プロセッサがどのように呼び出されるかを示す例を見てみましょう。

source: So what happens is:
ja: 何が起こるでしょうか？

source: Data from ``xpath1`` is extracted, and passed through the *input processor* of the ``name`` field. The result of the input processor is collected and kept in the Item Loader (but not yet assigned to the item).
ja: ``xpath1`` からのデータが抽出され、 ``name`` フィールドの *入力プロセッサ* に渡されます。入力プロセッサの結果は収集され、Itemローダーに保持されます（しかし、Itemにはまだ割り当てられません）。

source: Data from ``xpath2`` is extracted, and passed through the same *input processor* used in (1). The result of the input processor is appended to the data collected in (1) (if any).
ja: ``xpath2`` からのデータが抽出され、(1)と同じ入力プロセッサを通過します。入力プロセッサの結果が存在する場合は、(1)で収集されたデータに追加されます。

source: This case is similar to the previous ones, except that the data is extracted from the ``css`` CSS selector, and passed through the same *input processor* used in (1) and (2). The result of the input processor is appended to the data collected in (1) and (2) (if any).
ja: このケースは前のものと似ていますが、データが ``css`` CSSセレクタから抽出され、(1)と(2)で使用されたものと同じ入力プロセッサを通過します。

source: This case is also similar to the previous ones, except that the value to be collected is assigned directly, instead of being extracted from a XPath expression or a CSS selector. However, the value is still passed through the input processors. In this case, since the value is not iterable it is converted to an iterable of a single element before passing it to the input processor, because input processor always receive iterables.
ja: このケースも前のものと似ていますが、収集する値がXPath式やCSSセレクタから抽出される代わりに直接割り当てられる点が異なります。ただし、値は引き続き入力プロセッサを通過します。この場合の値はiterableではありませんが、入力プロセッサは常にiterableを受け取るので、値は入力プロセッサに渡す前に単一要素のiterableに変換されます。

source: The data collected in steps (1), (2), (3) and (4) is passed through the *output processor* of the ``name`` field. The result of the output processor is the value assigned to the ``name`` field in the item.
ja: ステップ(1)(2)(3)(4)で収集されたデータは、 ``name`` フィールドの *出力プロセッサ* を通過します。出力プロセッサの結果は、Itemの ``name`` フィールドに割り当てられる値です。

source: It's worth noticing that processors are just callable objects, which are called with the data to be parsed, and return a parsed value. So you can use any function as input or output processor. The only requirement is that they must accept one (and only one) positional argument, which will be an iterator.
ja: プロセッサは呼び出し可能なオブジェクトであり、パース対象のデータで呼び出され、パースされた値を返すだけであることに注意してください。したがって、入力または出力プロセッサとして任意の関数を使用できます。唯一の条件は、イテレータである1つの位置引数を受け入れる必要があることです。

source: Both input and output processors must receive an iterator as their first argument. The output of those functions can be anything. The result of input processors will be appended to an internal list (in the Loader) containing the collected values (for that field). The result of the output processors is the value that will be finally assigned to the item.
ja: 入力プロセッサと出力プロセッサのどちらも、最初の引数としてイテレータを受け取る必要があります。これらの関数の出力は何でもかまいません。入力プロセッサの結果は、そのフィールドのために収集された値を含むローダー内の内部リストに追加されます。出力プロセッサの結果は、最終的にItemに割り当てられる値です。

source: If you want to use a plain function as a processor, make sure it receives ``self`` as the first argument::
ja: プレーンな関数をプロセッサとして使用する場合は、最初の引数として ``self`` を受け取るようにしてください。

source: This is because whenever a function is assigned as a class variable, it becomes a method and would be passed the instance as the the first argument when being called. See `this answer on stackoverflow`_ for more details.
ja: これは、関数をクラスの属性として割り当てるとメソッドになり、呼び出されるときに最初の引数としてインスタンスが渡されるためです。詳細については、 `stackoverflowのこの回答`_ を参照してください。

source: The other thing you need to keep in mind is that the values returned by input processors are collected internally (in lists) and then passed to output processors to populate the fields.
ja: もうひとつ留意すべきことは、入力プロセッサから返された値が内部的にリストに集められ、フィールドにデータを投入するために出力プロセッサに渡されることです。

source: Last, but not least, Scrapy comes with some :ref:`commonly used processors <topics-loaders-available-processors>` built-in for convenience.
ja: 最後に、Scrapyには、利便性のため :ref:`一般的に使用されるプロセッサ <topics-loaders-available-processors>` がいくつかビルトインされています。

source: Declaring Item Loaders
ja: Itemローダーの宣言

source: Item Loaders are declared like Items, by using a class definition syntax. Here is an example::
ja: Itemローダーは、クラス定義構文を使用してItemのように宣言されます。次に例を示します。

source: As you can see, input processors are declared using the ``_in`` suffix while output processors are declared using the ``_out`` suffix. And you can also declare a default input/output processors using the :attr:`ItemLoader.default_input_processor` and :attr:`ItemLoader.default_output_processor` attributes.
ja: ご覧のように、入力プロセッサは ``_in`` 接尾辞を使用して宣言され、出力プロセッサは ``_out`` 接尾辞を使用して宣言されます。また、 :attr:`ItemLoader.default_input_processor` および :attr:`ItemLoader.default_output_processor` 属性を使用して、デフォルトの入出力プロセッサを宣言することもできます。

source: Declaring Input and Output Processors
ja: 入力プロセッサおよび出力プロセッサの宣言

source: As seen in the previous section, input and output processors can be declared in the Item Loader definition, and it's very common to declare input processors this way. However, there is one more place where you can specify the input and output processors to use: in the :ref:`Item Field <topics-items-fields>` metadata. Here is an example::
ja: 前のセクションで見たように、入出力プロセッサはItemローダーの定義で宣言することができ、このように入力プロセッサを宣言することは非常に一般的です。しかしもう1つ、 :ref:`Itemフィールド <topics-items-fields>` メタデータに使用する入力プロセッサおよび出力プロセッサを指定することもできます。次に例を示します。

source: The precedence order, for both input and output processors, is as follows:
ja: 入力プロセッサと出力プロセッサの優先順位は次のとおりです。

source: Item Loader field-specific attributes: ``field_in`` and ``field_out`` (most precedence)
ja: Item ローダーのフィールド固有の属性: ``field_in`` および ``field_out`` （最も優先度が高い）

source: Field metadata (``input_processor`` and ``output_processor`` key)
ja: フィールドメタデータ（ ``input_processor`` および ``output_processor`` キー）

source: Item Loader defaults: :meth:`ItemLoader.default_input_processor` and :meth:`ItemLoader.default_output_processor` (least precedence)
ja: Itemローダーのデフォルト: :meth:`ItemLoader.default_input_processor` および :meth:`ItemLoader.default_output_processor` （最も優先度が低い）

source: See also: :ref:`topics-loaders-extending`.
ja: 参照: :ref:`topics-loaders-extending`

source: Item Loader Context
ja: Itemローダーコンテキスト

source: The Item Loader Context is a dict of arbitrary key/values which is shared among all input and output processors in the Item Loader. It can be passed when declaring, instantiating or using Item Loader. They are used to modify the behaviour of the input/output processors.
ja: Itemローダーコンテキストは、Itemローダー内のすべての入出力プロセッサで共有される任意のキー/値のdictです。これは、Itemローダーの宣言、インスタンス化、または使用時に渡すことが可能で、入出力プロセッサの動作を変更するために使用されます。

source: For example, suppose you have a function ``parse_length`` which receives a text value and extracts a length from it::
ja: たとえば、テキストを受け取りそこから長さを抽出する関数 ``parse_length`` があるとします。

source: By accepting a ``loader_context`` argument the function is explicitly telling the Item Loader that it's able to receive an Item Loader context, so the Item Loader passes the currently active context when calling it, and the processor function (``parse_length`` in this case) can thus use them.
ja: ``loader_context`` 引数を指定することによって、関数がItemローダーコンテキストを受け取ることを明示的にItemローダーに伝えます。そして、Itemローダーは呼び出し時に現在アクティブなコンテキストを渡し、プロセッサ関数（この場合は ``parse_length`` ）はそれを使うことができます。

source: There are several ways to modify Item Loader context values:
ja: Itemローダーコンテキストの値を変更する方法はいくつかあります。

source: By modifying the currently active Item Loader context (:attr:`~ItemLoader.context` attribute)::
ja: 現在アクティブなItemローダーコンテキスト（ :attr:`~ItemLoader.context` 属性）の変更時。

source: On Item Loader instantiation (the keyword arguments of Item Loader constructor are stored in the Item Loader context)::
ja: Itemローダーのインスタンス化時（コンストラクタのキーワード引数がItemローダーコンテキストに格納されます）。

source: On Item Loader declaration, for those input/output processors that support instantiating them with an Item Loader context. :class:`~processor.MapCompose` is one of them::
ja: Itemローダーの宣言時。Itemローダーコンテキスト付きでインスタンス化をサポートする入出力プロセッサ用に宣言されます。 :class:`~processor.MapCompose` はその1つです。

source: ItemLoader objects
ja: Itemローダーオブジェクト

source: Return a new Item Loader for populating the given Item. If no item is given, one is instantiated automatically using the class in :attr:`default_item_class`.
ja: 指定されたItemを取り込むための新しいItemローダーを返します。Itemが指定されていない場合は、 :attr:`default_item_class` のクラスを使用して自動的にインスタンス化されます。

source: When instantiated with a `selector` or a `response` parameters the :class:`ItemLoader` class provides convenient mechanisms for extracting data from web pages using :ref:`selectors <topics-selectors>`.
ja: `selector` または `response` パラメータを使用してインスタンス化すると、 :class:`ItemLoader` クラスは :ref:`セレクタ <topics-selectors>` を使用してWebページからデータを抽出する便利なメカニズムを提供します。

source: The item instance to populate using subsequent calls to :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css`, or :meth:`~ItemLoader.add_value`.
ja: :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css`, :meth:`~ItemLoader.add_value` を使用して設定するItemインスタンス。

source: The selector to extract data from, when using the :meth:`add_xpath` (resp. :meth:`add_css`) or :meth:`replace_xpath` (resp. :meth:`replace_css`) method.
ja: :meth:`add_xpath`, :meth:`add_css` メソッドまたは :meth:`replace_xpath`, :meth:`replace_css` メソッドを使用してデータを抽出するときのセレクタ。

source: The response used to construct the selector using the :attr:`default_selector_class`, unless the selector argument is given, in which case this argument is ignored.
ja: :attr:`default_selector_class` を使用してセレクタを構成するために使用されたレスポンス。selector引数が指定されていない場合は、この引数は無視されます。

source: The item, selector, response and the remaining keyword arguments are assigned to the Loader context (accessible through the :attr:`context` attribute).
ja: item, selector, responseおよび残りのキーワード引数は、（ :attr:`context` 属性を通してアクセス可能な）ローダーコンテキストに割り当てられます。

source: :class:`ItemLoader` instances have the following methods:
ja: :class:`ItemLoader` インスタンスには、次のメソッドがあります。

source: Process the given ``value`` by the given ``processors`` and keyword arguments.
ja: ``processors`` とキーワードの引数で ``value`` を処理します。

source: Available keyword arguments:
ja: 使用可能なキーワード引数:

source: a regular expression to use for extracting data from the given value using :meth:`~scrapy.utils.misc.extract_regex` method, applied before processors
ja: :meth:`~scrapy.utils.misc.extract_regex` メソッドを使用して与えられた値からデータを抽出するための正規表現。processorsの前に適用されます。

source: Examples::
ja: 例:

source: Process and then add the given ``value`` for the given field.
ja: 指定されたフィールド用に ``value`` を処理して追加します。

source: The value is first passed through :meth:`get_value` by giving the ``processors`` and ``kwargs``, and then passed through the :ref:`field input processor <topics-loaders-processors>` and its result appended to the data collected for that field. If the field already contains collected data, the new data is added.
ja: このvalueは、最初に ``processors`` と ``kwargs`` を与えることによって :meth:`get_value` に渡され、次に :ref:`フィールドの入力プロセッサ <topics-loaders-processors>` を通過し、結果がそのフィールド用に収集されたデータに追加されます。フィールドにすでに収集されたデータが含まれている場合は、新しいデータが追加されます。

source: The given ``field_name`` can be ``None``, in which case values for multiple fields may be added. And the processed value should be a dict with field_name mapped to values.
ja: ``field_name`` は ``None`` にすることができます。その場合は複数のフィールドの値を追加できますが、valueは、field_nameと値がマップされたdictでなければなりません。

source: Similar to :meth:`add_value` but replaces the collected data with the new value instead of adding it.
ja: :meth:`add_value` と似ていますが、収集されたデータを追加するのではなく新しい値に置き換えます。

source: Similar to :meth:`ItemLoader.get_value` but receives an XPath instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja: :meth:`ItemLoader.get_value` と同様ですが、値の代わりにXPathを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: the XPath to extract data from
ja: データを抽出するXPath

source: a regular expression to use for extracting data from the selected XPath region
ja: XPathで選択された領域からデータを抽出するために使用される正規表現

source: Similar to :meth:`ItemLoader.add_value` but receives an XPath instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja: :meth:`ItemLoader.add_value` と同様ですが、値の代わりにXPathを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: See :meth:`get_xpath` for ``kwargs``.
ja: ``kwargs`` については :meth:`get_xpath` を参照してください。

source: Similar to :meth:`add_xpath` but replaces collected data instead of adding it.
ja: :meth:`add_xpath` と似ていますが、収集されたデータを追加する代わりに置き換えます。

source: Similar to :meth:`ItemLoader.get_value` but receives a CSS selector instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja: :meth:`ItemLoader.get_value` と同様ですが、値の代わりにCSSセレクタを受け取ります。このセレクタは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: the CSS selector to extract data from
ja: データを抽出するCSSセレクタ

source: a regular expression to use for extracting data from the selected CSS region
ja: CSSセレクタで選択された領域からデータを抽出するために使用される正規表現

source: Similar to :meth:`ItemLoader.add_value` but receives a CSS selector instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja: :meth:`ItemLoader.add_value` と同様ですが、値の代わりにCSSセレクタを受け取ります。このセレクタは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: See :meth:`get_css` for ``kwargs``.
ja: ``kwargs`` については :meth:`get_css` を参照してください。

source: Similar to :meth:`add_css` but replaces collected data instead of adding it.
ja: :meth:`add_css` と似ていますが、収集されたデータを追加する代わりに置き換えます。

source: Populate the item with the data collected so far, and return it. The data collected is first passed through the :ref:`output processors <topics-loaders-processors>` to get the final value to assign to each item field.
ja: これまでに収集されたデータをItemに取り込んで返します。収集されたデータは、最初に :ref:`出力プロセッサ <topics-loaders-processors>` を通過して、各項目フィールドに割り当てる最終値を取得します。

source: Create a nested loader with an xpath selector. The supplied selector is applied relative to selector associated with this :class:`ItemLoader`. The nested loader shares the :class:`Item` with the parent :class:`ItemLoader` so calls to :meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value`, etc. will behave as expected.
ja: XPathセレクタでネストされたローダーを作成します。指定されたセレクタは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタに対して相対的に適用されます。ネストされたローダーは親 :class:`ItemLoader` と :class:`Item` を共有するため、:meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value` などの呼び出しは期待どおりに動作します。

source: Create a nested loader with a css selector. The supplied selector is applied relative to selector associated with this :class:`ItemLoader`. The nested loader shares the :class:`Item` with the parent :class:`ItemLoader` so calls to :meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value`, etc. will behave as expected.
ja: CSSセレクタでネストされたローダーを作成します。指定されたセレクタは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクタに対して相対的に適用されます。ネストされたローダーは親 :class:`ItemLoader` と :class:`Item` を共有するため、:meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value` などの呼び出しは期待どおりに動作します。

source: Return the collected values for the given field.
ja: 指定されたフィールドの収集された値を返します。

source: Return the collected values parsed using the output processor, for the given field. This method doesn't populate or modify the item at all.
ja: 指定されたフィールドに対して、出力プロセッサを使用してパースされた収集値を返します。このメソッドはItemを作成したり変更したりしません。

source: Return the input processor for the given field.
ja: 指定されたフィールドの入力プロセッサを返します。

source: Return the output processor for the given field.
ja: 指定されたフィールドの出力プロセッサを返します。

source: :class:`ItemLoader` instances have the following attributes:
ja: :class:`ItemLoader` インスタンスには、以下の属性があります。

source: The :class:`~scrapy.item.Item` object being parsed by this Item Loader.
ja: このItemローダーによって解析される :class:`~scrapy.item.Item` オブジェクトです。

source: The currently active :ref:`Context <topics-loaders-context>` of this Item Loader.
ja: このItemローダーの現在アクティブな :ref:`コンテキスト <topics-loaders-context>` です。

source: An Item class (or factory), used to instantiate items when not given in the constructor.
ja: コンストラクタで指定されていないときに項目をインスタンス化するために使用されるItemクラス（またはファクトリ）。

source: The default input processor to use for those fields which don't specify one.
ja: 入力プロセッサが指定されていないフィールドに使用するデフォルトの入力プロセッサ。

source: The default output processor to use for those fields which don't specify one.
ja: 出力プロセッサが指定されていないフィールドに使用するデフォルトの出力プロセッサ。

source: The class used to construct the :attr:`selector` of this :class:`ItemLoader`, if only a response is given in the constructor. If a selector is given in the constructor this attribute is ignored. This attribute is sometimes overridden in subclasses.
ja: コンストラクタでresponseのみが与えられている場合、この :class:`ItemLoader` の :attr:`selector` を構築するために使用されるクラスです。セレクタがコンストラクタで指定されている場合、この属性は無視されます。この属性はサブクラスでオーバーライドされることもあります。

source: The :class:`~scrapy.selector.Selector` object to extract data from. It's either the selector given in the constructor or one created from the response given in the constructor using the :attr:`default_selector_class`. This attribute is meant to be read-only.
ja: データを抽出する :class:`~scrapy.selector.Selector` オブジェクト。これは、コンストラクタで指定されたセレクタか、 :attr:`default_selector_class` を使用してコンストラクタで指定されたresponseから作成されたセレクタです。この属性は読み取り専用です。

source: Nested Loaders
ja: ネストされたローダー

source: When parsing related values from a subsection of a document, it can be useful to create nested loaders. Imagine you're extracting details from a footer of a page that looks something like:
ja: 関連する値をドキュメントのサブセクションから解析するときは、ネストされたローダーを作成すると便利です。例えば、次のようなページのフッターから詳細を抽出するとします。

source: Example::
ja: 例::

source: Without nested loaders, you need to specify the full xpath (or css) for each value that you wish to extract.
ja: ネストされたローダーがなければ、抽出するそれぞれの値に対して完全なXPath（またはCSS）を指定する必要があります。

source: Instead, you can create a nested loader with the footer selector and add values relative to the footer. The functionality is the same but you avoid repeating the footer selector.
ja: 代わりに、footerセレクタでネストされたローダーを作成し、フッターを基準にして値を追加することができます。機能としては同じですが、footerセレクタの繰り返しを避けることが可能です。

source: You can nest loaders arbitrarily and they work with either xpath or css selectors. As a general guideline, use nested loaders when they make your code simpler but do not go overboard with nesting or your parser can become difficult to read.
ja: ローダーは任意にネストすることができ、XPathかCSSセレクタを使用して動きます。一般的なガイドラインとして、ネストされたローダーを使用するとコードが単純になりますが、極端にネストするとパーサーが読みにくくなることがあります。

source: Reusing and extending Item Loaders
ja: Itemローダーの再利用と拡張
